Dari mana...
...apakah suara lagu
renungan ini berasal?
Ya.
Saya pikir guru musik
Sampoorna mungkin datang.
'Kopal, kamu tidak mengenaliku?'
'Aku ibumu.
Saya telah mengalami kelahiran kembali.'
Bagaimana gadis ini bisa
masuk ke dalam rumah, Bondita?
Bagaimana dia
mengenakan pakaian dan...
...perhiasan seperti ibu?
Bagaimana, Bondita?
Saya tidak tahu, Pak Suami.
Saya sendiri kaget
saat melihatnya di sini.
Janji.
Hentikan pemujaan.
Berikan ini padaku.
Sekarang, beri tahu saya bagaimana
Anda bisa masuk ke dalam rumah?
Dan bahkan jika kamu melakukannya, lalu
bagaimana kamu bisa masuk ke dalam kuil?
Saya membawanya ke sini.
Paman, kamu?
Kenapa, paman?  Sudah kubilang, kan?
Jangan percaya ini...
... gadis penipu.  Dia berbohong.
Kita semua tahu bahwa...
...tidak ada yang disebut kelahiran
kembali.  Gadis ini pembohong.
Dia bukan pembohong.
Anirudh, dia tahu...
...bahwa dulu ada
dua pintu di dapur kita...
...bertahun-tahun yang lalu.
Apakah itu?
Jadi, hanya karena dia tahu...
...bahwa dulunya
ada dua pintu...
...di dapur dia menjadi ibuku.
Paman, dia mungkin
sudah menebaknya, kan?
Ya, dia mungkin melakukannya.
- Kemudian?
Apakah Anda satu-satunya pengacara di sini?
Saya bodoh, bukan?
Saya belum melihat dunia, kan?
Hei, aku punya...
...mengajukan pertanyaan
yang berbeda padanya...
...dan menginterogasinya
sebelum saya memanggilnya ke sini.
Saya bertanya padanya bagaimana dia meninggal.
Kapan, bagaimana dan jam berapa?
Sekarang, Anirudh meskipun
Anda setuju atau tidak...
...tapi dia telah memberi...
...semua jawaban yang
tepat untuk pertanyaan.
Dia memberitahuku bahwa...
'Apakah kamu tidak tahu, Lochan?
Hari puasa itu.'
'Ketika aku telah berpuasa.'
"Dan aku telah membuatkan
puding untuk anak-anakku."
Aku bahkan tidak bisa
melupakan hari ini, Anirudh.
Kapan...
...ibumu...
...datang bersama pudingnya...
Ini...
Benang suci ini...
...yang kita
temukan di kuil Dewi.
Dia membawanya ke sini...
...untuk menempatkan di
sekitarmu tiga saudara laki-laki.
Tapi lihatlah
keajaiban Dewi Durga.
Sekali lagi, benang suci...
...yang diberkati
oleh Dewi Durga...
...telah sampai padamu
karena Shubhra...
...dan Bondita.
Bukankah ini cukup bukti bahwa...
...gadis ini adalah
reinkarnasi ibumu?
'Jadi, apakah sangat sulit
bagiku untuk mengetahuinya...
...kunci yang tepat untuk lemari besi itu?'
'Saya tahu segalanya tentang rumah besar
ini yang tidak diketahui banyak orang.'
'Itulah sebabnya aku tahu semuanya...
...detail Shubhra Bu.'
'Tetapi tuan tanah yang
sombong ini tidak akan pernah...
...mencurigai pelayan mereka
yang melakukan semua ini.'
Sudah selesai.
Tesnya sudah selesai sekarang!
Setidaknya, terimalah sekarang!
Seorang ibu adalah satu-satunya...
...siapa yang menerima
semua maksud ancaman itu...
...untuk anak-anaknya
atas dirinya sendiri.
Itu hanya seorang ibu,...
...siapa yang bisa mengorbankan nyawanya...
...dan bisa terlahir kembali juga...
...untuk menyelamatkan anak-anaknya.
Lihat bagaimana dia membuka brankas!
Paman.
Anda tidak memiliki
keraguan sekarang, Anirudh.
Karena aku tidak
akan mendengarkanmu.
Saya telah memutuskan.
Dan keputusanku adalah...
...pekerjaan yang belum
selesai yang dilakukan Shubhra...
...telah terlahir kembali...
... sekarang akan selesai.
Dan sampai saat itu
Shubhra akan tinggal di sini.
Paman.  - Dan...
...dia akan
menyelesaikan puasanya.
Saya tidak ingin
puasanya tidak tuntas...
...harus mengorbankan nyawamu.
Dan ini adalah keputusan akhir saya.
Shubhra telah terlahir kembali di...
...menyelesaikan
masalah rumah ini.
Dan sekarang...
...pertanda buruk apa
pun yang ada di rumah ini...
...apa pun yang tidak murni...
...Shubhra akan pergi
hanya setelah mengakhiri itu.
Shubhra!
Kopal, jangan terlalu marah.
Dia agak pemarah.
Anda sudah tahu, Shubhra.
'Aku harus menyelesaikannya
dengan cara apa pun...
...tapi ini bukan puasanya.
Tapi ada hal lain.'
'Jadi, sekarang aku harus
melakukan pekerjaan itu...
...untuk itu dia telah memberitahuku
ke rumah Roy Choudhary.'
'Dan tidak ada yang bisa menghentikan
saya menyelesaikannya sekarang.'
'Aku hanya tidak percaya dengan
apa yang dikatakan gadis ini.'
'Aku harus memikirkan sesuatu...
...untuk mengungkap
realitasnya.'